تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
تتأهب السلطات الروسية اليوم لأعمال
...الشغب المنتظرة
بمناسبة محاكمة البليونير الروسي السابق
...(يوري كوماروف)
تسببت القضية المقامة ضد السيد (كوماروف) في
...إنقسام شديد بين أطياف المجتمع الروسي
حيث يتصور البعض أن القبض عليه جاء
...نتيجة مناورة سياسية
...من تدبير هذا الرجل
المرشح لتقلد منصب وزير الدفاع
.(فيكتور شاجارين)
ماذا تريد يا (فيكتور)؟
لماذا تفعل هذا؟
ما الذي تأمل أن تحققه غداً؟
.أنا مستعد للتكفير عن خطاياي
.ويجدر بك أن تستعد أنت الآخر
...(يوري)
،فلنتصرف كشخصين متحضرين
،لقد كنا صديقين يوماً ما
.وبإمكاننا أن نصير كذلك من جديد
.سلمني الملف
.وسوف أعيد إليك حياتك كسابق عهدها
.إنسَ أمر تلك المحاكمة السخيفة
.لا أريد إستعادة حياتي السابقة
أتظن أنني سأسمح لك بالكلام غداً؟
!لا أحد سوف يسمعك
إنني أمتلك كل القضاة في
!تلك المحكمة
.ولكنك لا تملكني أنا
مقر المخابرات المركزية الأمريكية
!(مايك)
.(شاجارين) يستعد للتخلص من (كوماروف)
!اللعنة-
مَن لدينا من عملائنا بـ(روسيا)؟-
(موسكـو)
***(يوم ملائم للموت)***
.نحن مستعدون للبدء
.أجري الإتصال
.لا تخيبي ظني فيكي
وهل خيبت ظنك من قبل؟
!(أنطون)
.أليك)، (شاجارين) يتحدث)
!يوري كوماروف) يرسل تحياته)
.لقد حان الوقت
يوري كوماروف)؟)
!(إنه يقول لك (وداعاً
!(ماكلين)
كيف حالك؟-
!تصويب جيد يا جدي-
أهذه ضالتي؟-
.بلى، لقد عثرنا عليه-
.(الأمر ليس جيداً يا (جون
أهو بالمستشفى أم المشرحة؟
!الأمر أسوأ
متى كانت المرة الأخيرة التي
تحدثت فيها لذلك الفتى؟
.لقد مضى وقت طويل
.منذ عدة سنوات
...في المرة الأخيرة التي رأيته فيها
.كان الوضع سيئاً بحق
،هناك عدة أمور مبهمة في هذا الملف
ولكن مصادري تفيد بأنه مُحتجز بداخل
...(سجن في (موسكو
.بإنتظار الحكم عليه بالسجن
وما التهم الموجهة إليه؟-
.إنها تهم مريعة للغاية-
سيكون محظوظاً إذا حُكم عليه
.بالسجن مدى الحياة
إنه لم يستطع يوماً أن يسلك
.الطريق القويم
.لقد عانى الكثير من المشاكل
.ولكنه لا يزال ولدي-
.أعلم ذلك-
ولكن تلك (روسيا)، إنهم يقومون بالأمور
.بشكل مختلف هناك
!وأنا كذلك
!حظاً سعيداً يا جدي-
.شكراً يا فتى-
أبي، كنت أتمنى أن تسمح
.لي بمرافقتك
إنكِ لن تستطيعي مقاومة رغبتك في
.إسداء النصح لي طيلة الوقت
هذا ليس خطؤك، فقط من باب العلم
أتمنى..فقط..أن يتمكن من إيجاد
.مغزى لحياته
.لقد جلبت شيئاً لأجلك
.(دليل السياح الحمقى لـ(موسكو
!هذا ملائم لأجلي
.شكراً لكِ حبيبتي-
.أنا أحبك-
.وأنا أحبكِ أيضاً، أراكِ قريباً
!أباه
...حاول فقط
حاول ألا تسبب متاعب أكثر مما
يوجد بالفعل؟
.حظاً سعيداً-
.أنا أحبكِ، أراكِ قريباً-
(الخطوط الجوية الروسية)
لقد أخطروني أن لديك معلومات
.هامة لأجلنا
(أنت تبحث عن أدلة تدين (يوري كوماروف
.هذا محتمل
...ضعني في قاعة المحكمة إلى جواره
وسوف أشهد بأن (كوماروف) حرضني
(على قتل (أنتون
أفعل ذلك حقاً؟-
.سوف أشهد بذلك تحت القسم-
.هذا مفيد بالنسبة لكم، أليس كذلك؟
جـاك)؟)
.(معتقل بمخفر في (موسكو
أي مخفر؟
(قاعة محكمة (دراجنيسكي
أأنت تتحدث الروسية؟-
كيف أبليت؟-
حسناً، لقد طلبت كيساً كبيراً من الشَعر
!(في طريقنا إلى قاعة محاكمة (تاجانسكي
.ولكنني فهمت مقصدك-
.هذا جيد-
.المرور مريع هنا أيضاً-
جنس؟-
أتبحث عن الجنس؟ عن نوادٍ للجنس؟-
"كلا، ليس الجنس، بل أعني "مريع-
أنا أعني المرور، هل وقع حادث؟
،كلا، هذه (ساحة الحدائق)، إنه المرور دوماً
.إنه خانق طيلة الوقت
أأنت أمريكي؟-
.(أجل، أمريكي، من (نيويورك-
.(مدينة (التفاحة الكبيرة
"أريد الإستيقاظ في مدينة لا تنام قط"
.(لاتنام قط" (فرانك سيناترا"-
.رئيس مجلس الإدارة
.هذا صحيح، إنه الرئيس
.إن غناؤك جيد
.إنني أغني وأغني طيلة الوقت-
.بلى-
..."ملك الجبل، على قمة العالم"
"الكومة" "على قمة الكومة"-
.حسناً، حسناً-
قاعة محاكمة (تاجانسكي) هناك، على
.مبعدة مربعين سكنيين
يجدر بك قطع المسافة سيراً، فالمرور
.سيء للغاية
بكم أدين لك؟-
.لا شيء على الإطلاق، فقد سمحت لي بالغناء-
!لقد أنصتّ لغنائي، لا مقابل
!مرحباً بك في موسكو
.شكراً لك
يتوافد المتظاهرون على (موسكو)، في
...(إطار مظاهرة تحتاج (روسيا
...للإحتجاج على قرار السلطات الأخير
تم تشديد الإجراءات الأمنية، بعد وقوع
...(عدة محاولات لإغتيال (كوماروف
.وهو بداخل سجنه
!إلزموا الصمت! إلزموا الهدوء داخل القاعة
!إلزموا الهدوء داخل القاعة
!أغلق باب القاعة
.ناولني المفجّر
وماذا عن الرجال بداخل السيارات يا سيدي؟
.المفجّر
!سيكون إنفجاراً مدوياً
!أسرعوا
!هيا بنا! هيا بنا الآن
!تحرك! تحرك
!القفص
!فتشوا القفص
.إنهم ليسوا هنا-
!بلا مزاح-
ما الذي يحري؟
...إعتقلوا (كوماروف) حياً
.وإقتلوا الآخر
.أليك)، نحن بحاجة لذلك الملف)
!إرتدي هذا
مَن أنت؟-
!أنا أعز أصدقائك-
!(جـاك)
!أبـي؟
!ترجل من السيارة
ما الذي تفعله هنا؟-
!(جـاك)-
!(جـاك)
!اللعنة
!كوماروف)! أحضروا الشاحنة بسرعة)
!عد إلى ديارك-
ماذا تقول بحق الـ...؟-
!(جـاك)
.(أنت خارج نطاق سلطاتك يا (جون-
جاك)، ماذا تفعل؟)-
!نحن نحتاجه حياً
!(جـاك)
هل ستطلق النار عليّ؟
هل ستطلق النار على أبيك؟
.(لا يجدر بك التواجد هنا يا (جون
.لا يجدر بك ذلك-
ماذا تفعل؟-
!(جـاك)
!(إنك تزيد الأمر سوءاً فحسب..يا (جاك
!إبتعدوا عن الطريق
!إتصلوا بالشرطة
.(ريبر - 1)، هنا (610)
!(من الذي يغطيه؟ الوقت يمر يا (فوكسي-
.أرني صورة حية له فوراً-
.تلقيت ذلك، برجاء بث الصورة-
.حسناً، ها نحن ذا-
.إلى (61 ) هنا (ريبر)، نحن نسمعك، تحدث-
ريبر)، ما هو وضعنا؟)-
.إنه متأخر-
.إنه متأخر عن الجدول الزمني بفارق كبير-
.لقد تجاوزت المدة الزمنية بفارق 6 دقائق
.(إنه متأخر بفارق 6 دقائق يا (ريبر-
!لا أصدق هذا-
.إلى (ريبر)، هذه ليست طريقة سير الأمور-
.لقد طرأ أمر ما-
.أنا أعلم ذلك الرجل جيداً، هذا لا يحدث عادة-
.إلى (ريبر)، (61) في نطاق منطقنك-
.برجاء الإنتظار-
.إلى (61)، أنت خارج مهلتك الزمنية-
وقت الهدف لم يعد سانحاً، أكرر وقتك
!المسموح لم يعد سانحاً
إلى (ريبر)، هذا موقف حقيقي، وليس
تدريباً، هل تسمعني؟
شرطة (موسكو) سوف تغلق ميدان
!(ساحة الحدائق)
!(ريبر)-
.الوضع ليس ملائماً لإخراجكما-
.لقد فات الآوان، إقطع الإتصال-
.أبلغ الأمر-
،لقد إنقضت مهلة المهمة المحددة
!ريبر) سينسحب من المنطقة)
اللعنة، ماذا جرى؟
.أوصلني بغرفة العمليات
!(ريبر)
إتصل بـ(مايك كولينز) على الفور، أبلغه
.(بالإنتقال للمنزل الآمن رقم (ب
إنتقل للخطة (ب)، ليس لدينا
.خيار آخر
!اللعنة
ماذا جرى؟-
.(لقد أغلقوا ميدان (ساحة الحدائق-
..."جاري عملية نقل "الهدف
،فلنستمر في العمل
!(دعنا ننتهِ من هذا الأمر يا (فوكسي
!(تباً لك يا (ماكلين
!اللعنة عليك
.إنني لم أفرغ من الحديث بعد
من ذلك الرجل؟-
!هيا، إنطلق-
!ركز من فضلك
!هيا، هيا! أسرع
!لقد سلك هذه الجهة
!يا إلهي
،لقد ضجرت من ذلك الرجل
!قاذف صاروخي الآن
!يا إلهي
!اللعنة
لقد أخطأت التصويب، وكان خياراً
!جيداً يا رجل
!أنت، أنت! توقف
!أنت
هل تمازحني بحق الجحيم؟
!أيها المعتوه-
ماذا؟-
أتظن أنني أفهم كلمة مما تقول؟
!لا تقلق، أنا بخير، شكراً لإهتمامك
...إنك تقود ببطء كجدتي
عندما آمرك بالقيادة، فأنا
!أعني التحليق
!هذا ما أعنيه
!إبتعدوا عن طريقي
!يا إلهي
!يا للهول
!آه، بحق السماء
.مرحباً يا صغيرتي-
أبي، هل تسمعني، كيف الحال عندك؟-
.سأعاود الإتصال بكِ لاحقاً-
...مهلاً، لا تفعل-
!آسف يا سيدتي
!أنا آسف
أرأيتم ما فعل؟
أبي، هل تسمعني، ألا تزال على الخط؟
!أبـاه
!اللعنة-
!طق، طق-
ألا تزالين على الخط؟-
.أجل، أجل-
كيف حال (جاك)؟ هل رأيته بعد؟
أجل، إنني أنظر إليه الآن؟-
أهو بخير؟-
إنني لم أتحدث إليه بعد، ولكنه
!يبدو بخير
عزيزتي، أأستطيع معاودة الإتصال بكِ؟-
أبي، ماذا يجري عندك؟-
...قلت أنني سأعاود الإتصال-
!أبي، لا تغلق الخط-
!خمن من الطارق
!لقد نفذ صبري حيال هذا الهراء
!رويدك يا رجل
أهذا كل ما لديك؟
!(لعنة الله عليك يا (جون
!اللعنة عليك
!مهلاً، مهلاً
!أنتم! أنا هنا بأعلى
!أطلقوا عليّ
!جون)، إركب)
!إركب قبل أن أغير رأيي
جاك)، ماذا كان يجري بحق الجحيم؟)-
!إخرس-
إخرس يا (جون)، وإلا أقسم أنني سأرديك
!بالرصاص هذه المرة
مَن الذي تظن أنك تتحدث إليه؟
!آخر شخص كنت أتمنى رؤيته
ربما فوّت على نفسك رؤية الجزء حيث
...أنقذتك أنت و(جيبيتو) العجوز هذا
!من عصابة كاملة من الأشرار الروسيين
!أنقذتنا؟ أنقذتنا-
.هذا صحيح، أنقذتكما-
أأنتما أمريكيان؟-
!إخرس-
أخرس! أنت فاشل كبير، أتعلم هذا يا (جون)؟-
!أنا فاشل؟ أنا؟-
.أنا لا أزال والدك-
!بلى، وليس بيدي ما أفعل حيال ذلك-
...إخرس فقط، وحاول ألا تلمس أي شيء
!لقد تسببت بما يكفي من الأضرار
...موعدنا سيكون بالأسبوع المقبل
..سوف نبدأ على الفور
.(عفواَ يا سيدي، لقد فر (كوماروف
سأعاود الإتصال بك، هناك مشكلة
.(بشأن (كوماروف
ماذا جرى؟
.لقد وقع هجوم على قاعة المحاكمة
من قام بتهريبه؟-
.لا ندري بعد-
ماذا تعني بـ"لا تدري"؟-
.حسناً..إنه أمير محير-
هناك شهود أفادوا برؤيتهم (كوماروف) يفر
.برفقة شخص أمريكي
!أي أمريكي؟
!(جون ماكلين)
.هيا بنا
.أنت أولاً
.أجل، لقد وصلا...حسناً سأتولى الأمر
.لقد تعرضنا لتأخير غير متوقع، أنا آسف
.لقد كان آخر شخص أتوقع رؤيته
انصت إليّ جيداً، إن نصف (موسكو) تبحث
.عنك الآن، أريدك أن تغير ثيابك
ما سبب وجودي هنا؟-
!أرجوك، غيّر ثيابك فوراً-
.هاك، هذه مفاتيح لفك أصفادك، خذها
!آه، يا إلهي الرحيم
هل الملف الذي يدين (شجارين) بحوزتك؟
أهذا ما كنت تفعله يا (جاك)؟
أتمارس ألعاب الجاسوسية الحمقاء؟
!أهذا ما في الأمر؟ أنت جاسوس
!يا إلهي
!(العميل (007) من (بلينفيلد) بـ(نيوجيرسي
!هذا جميل
ماكلين)، هلا خرست؟)-
.رويدك أيها الأخرق، أنا في أجازة-
،سوف تسر أمك بسماع هذه الأخبار
.كانت تظن أنك تتعاطى المخدرات أو أمر من هذا القبيل
...(سيد (كوماروف-
...أو تتاجر بالمخدرات-
.هذه كانت نظريتي أنا بالواقع
ألديك الملف الذي يدين (شجارين)، نعم أم لا؟
هذا أمر بسيط للغاية، سلمني الملف
.(وسوف أخرجك من (روسيا
وستصير رجلاً حراً وقتها، ما رأيك؟
.الأمر لا يتعلق بي، إنني لا أبالي بحياتي
.حسناً، هذا هو عرضنا لك-
.وهذا هو العرض الوحيد-
.إحزم أمرك
بحقك يا (يوري)، لمَ لا تساعد نفسك؟
ما هو قرارك؟ نعم أم لا؟
.الوقت يمر يا (يوري)، هيا
هل ستقومون بإخراجي من هنا؟
ثلاثتكم فحسب؟
،مهلاً أيها الأحمق، أنا لست مشتركاً
...لقد هبطت بالطائرة إلى هنا توّاً
.أنا اعاني من إرهاق السفر
أنا لست متورطاً بهذا الأمر، هه يا (جاك)؟
.بشرط أن آخذ إبنتي برفقتي
.سيقتلها رجال (شجارين) إذا بقيت هنا-
.حسناً، ولكن أسرع بتنفيذ الأمر-
.مهلاً، أين الملف-
.(إنه بداخل خزينة في (بريبايات-
ولكن المفتاح هنا في (موسكو)، في
.(فندق (يوكورينا
!اللعنة
.(أجرِ الإتصال، سوف نسافر إلى (أوكرانيا
.هيا بنا
.أبوكِ يتحدث-
أباه! أين أنت؟ ما الذي يجري؟-
"أنا بخير يا "شمسي
.سوف أقص عليكِ لاحقاً
أنصتي إليّ، سوف أقابلكِ بالمكان الذي
.راقصت فيه أمكِ للمرة الأولى
.إنطلقي الآن-
.حسناً-
أسرعي بالذهاب، أتسمعينني؟
إسمع يا (مايك)، أنا آسف بشأن
.ما جرى هذا الصباح
.لا بأس
.حسناً، هيا بنا
!نحن نتعرض لهجوم
!إنبطح أرضاً فوراً
!جون)، قم بتغطيتنا)
!هيا أيها الأوغاد
!تحرك
أهذا ما لديكم أيها الفشلة؟-
.(حسناً، فلنتحرك يا (جون-
!أنا في أجازة أيها الملاعين-
.حسناً، حان وقت الذهاب، أخفض رأسك-
.(تحرك يا (ماكلين-
هل طرت ثلاثة آلاف ميل لأجل هذا الهراء؟-
!أبق رأسك محنياً
!تحرك، تحرك
!بئس المنزل الآمن
كيف عرفوا بوجودنا هنا؟
!تحرك
.هاك، إجلس هنا قليلاً
.دعني ألقي نظرة على جرحك
.لا بأس، سأتولى الأمر-
ما الذي تفعله؟-
!(جاك)-
.إهدأ قليلاً فحسب، ستكون الأمور على ما يرام-
.ضع هذا عليك، سيدفئك قليلاً
كم إستغرق هذا يا (جون)؟ خمس دقائق؟
خمس دقائق لإفساد عمل 3 سنوات...؟
!لا شكر على واجب؟ ماذا كنت تتوقع مني؟
!هذا لا يصدق! لا يصدق
لقد إنتهى أمري تماماً، لم يعد لديّ
.أي أصدقاء بهذه المدينة
.وماذا بشأن قومك بالمخابرات؟ إتصل بهم-
.ناولني هاتفك الخلوي-
.ما الذي تتحدثان بشأنه؟ علينا أن نواصل التحرك-
.علينا أخذ هذا الرجل لطبيب، لبعض الرعاية الصحية-
.عليّ مواصلة مهمتي-
.إن "مهمتك" تنزف الآن-
.سنستكمل المهمة، علينا التوجه للفندق
!هيا بنا، علينا الإسراع
هذا جنون، ماذا ستفعل؟ هل تنوي قتل
شخص آخر الآن؟
لِم تتجشم كل هذا العناء لأجل رجل واحد؟-
.إنه سجين سياسي-
لا أدري إذا كنت تبالي يا (جون)، ولكن
.هذه مشكلة أمن قومي
،)هذا الرجل وسيلتنا الوحيدة للإيقاع بـ(شجارين
.ونحن بحاجة ماسة له
،حسناً يا (جاك)، لِم لا نصحبه حتى السفارة
ويمكننا بعدها العودة لوطننا؟
أتمازحني؟ بعد ما جرى بالمنزل الآمن؟
الأمور لا تسير على هذا النحو، إنها
،مشكلة ديبلوماسية كبيرة
.وأنا عنصر مستغنَى عنه
ولذا أنا بحاجة لذلك الملف، لإنقاذ
!هذه المهمة من الفشل
ألديك أية أسئلة أخرى؟-
...بلى، سؤال آخر فحسب-
ماذا منعك من الإتصال بي لإخباري بمكانك؟
!كما لو كنت تبالي
.حسناً، تمهلا، إنتظرا هنا
،حسناً يا (يوري)، أنصت إليّ
.لقد أوشكنا على الإنتهاء
بمجرد أن نحصل على ذلك المفتاح، سنجلب
.(الملف، وبعدها سنغادر (روسيا
إتفقنا؟-
.حسناً-
حسناً، أنصت إليّ، أنت تبلي
.بلاءاً حسناً
إنتظرني هنا للحظة، أبقِ عينيك عليه
.(يا (جون
!مهلاً، مهلاً
لمَ تستمر في مناداتي بـ(جون)، ماذا
بشأن (أبي)؟
!هذا سؤال وجيه
...في (روسيا) لدينا وصف لأمثاله
.(كروتوي)
.(إنها تعني (قاسي القلب
.(في أمريكا نسميه (أخرق شاب
أهو طفلك الوحيد؟
كلا، لديّ إبنة كذلك، وماذا عنك؟
.ليس لديّ سوى شمسي الصغيرة
كانت لا تزال صغيرة، وأنا
.أعمل ليلاً ونهاراً
كنت أؤمن وقتها أن العمل هو
.ما يهم فحسب
.أنا أيضاً خربت حياة طفليّ
،كنت أعمل طيلة الوقت على مدار الساعة
.هذه هي طبيعة العمل كشرطي
...كنت أظن أن العمل طيلة الوقت
أمرأ جيداً، أتفهم ما أعنيه؟
.ولكن هذا لم يساعده قط
.إن الآوان لم يفت قط
.كما أتمنى
.حسناً، فلنتحرك-
.هيا بنا-
حسناً، في أي جزء تقع قاعة الحفلات؟-
.في البرج الرئيسي-
بأي طابق؟-
.الطابق الأعلى-
.الأخير
وماذا بشأن إجراءات الأمن؟ أتتذكر وجود
كاميرات مراقبة أو رجال أمن؟
.لا أدري-
.حاول أن تتذكر-
،لقد كنت بالسجن طيلة 5 سنوات
كيف لي أن أعرف؟
.لقد تغير المكان تماماً-
.أعلم ذلك، ولكن حاول قليلاً-
حاول أن تتخيل شكل المكان
.في عقلك
،لقد أٌغلقت قاعة الحفلات في عام 1989
.أعتقد أنها قيد الإنشاء الآن
إذاً فذلك الطابق ليس مؤمناً؟-
...لست أدري-
أنصت إليّ، إن إبنتي بأعلى، وأنا أرتعد
!خوفاً، هيا بنا
.(إهدأ قليلاً يا (يوري
.أظن أنك قد فعلت هذا آنفاً
.هذا ذكاء منك
.كان بإمكاني أن أفعلها
!(إيرينا)
!أبـتاه
هذا يبدو مشهداً عجيباً، هه؟-
.لا أدري بشأن هذا الأمر-
أتحتاج إلى عناق؟
.نحن لسنا أسرة تميل للعناق-
.أنت محق-
...علينا الذهاب إحضار غرض ما
.وبعدها سنغادر موسكو إلى الأبد
إتفقنا؟-
.إتفقنا-
من هذان؟
،هذا الشاب يعمل لصالح المخابرات الأمريكية
.والآخر العجوز هو أبوه، إنهما أمريكيان
.هناك شيء مريب بخصوص هذا-
هلا خرست فحسب؟-
إنني أخبرك يا (جاك)، إنني أشتم
.رائحة مريبة
!توقف بحق الله
ربما يبدو هذا لك أشبه بمنطق عجيب، بالنسبة
،برجل مثلك يعشق إفساد المور
،ولكن بصفتي شخص محترف
.فلديّ خطة
.فدعنا نلتزم بخطتي إذاً-
.حسناً، سوف أجاريك بالوقت الحالي-
حسناً (يوري)، هلا جلبت المفتاح لنخرج من هنا؟-
.حسناً-
.سيستغرق الأمر لحظات
كيف حالكِ؟
.أنا بخير
كيف وصلتِ هنا بهذه السرعة؟
.(لقد سلكت طريق (ميدان الحدائق-
!(آه، (ميدان الحدائق-
.المرور خانق دوماً بذلك الميدان
...(يا (جون-
هل علقتِ بزحام السير؟-
!لقد حصلت عليه
!مرحباً أيها الأمريكيان
!ألقوا أسلحتم أرضاً أيها الأحمق
أبتاه، ماذا يجري؟
.سلماني أسلحتكما-
لِم لا تأتي لتأخذها؟-
أحـقاً؟
.حـقاً
.شمسي-
!أبتـاه-
!(يوري)-
!نفذا ما يأمر به-
!وأنا الذي كنت أظنك طفل عاق
أهذه هي خطتك أيها المحترف؟
ماذا تفعلين؟-
.الأمر يتعلق بالمال يا أبي-
ملايين الدولارات! أتظن ان حياتي كانت
سهلة وأنت بالسجن؟
!ولكنني أنا أبوكِ
!وأنا إبنتك
.علينا قتل الرجل العجوز الآن-
.نحن لا نزال بحاجة إليه-
.ولكن بإمكانك قتل هذين الإثنين-
شكراً لكِ-
.تحرك
.مرحباً
لا أدري إذا كنت انطقها بشكل صحيح
."مرحباً"
أتعلمان ما الذي أكرهه بشأن الأمريكيين؟
!كل شيء، وبخاصة رعاة الأبقار
،كان بإمكاني أن أصير راقصاً
.أقسم بالله
.ولكن لم يدعمني أحد
...أنتما الإثنان
!كنتما...مصدر إزعاج...لا يصدق
إنني أفضل الرقص حقاً، ولكن القتل
...أفضل بكثير من العمل
!على خشبة مسرح
!اللعنة
أنتما في غاية الغرور، نحن لم نعد
في عام 1986، أتعلمان ذلك؟
.ريجان) قد مات)
!يا إلهي
ما الذي تراه مضحكاً؟-
.لا يمكنني إخبارك-
،لا تأخذ الموضوع على محمل شخصي
.إن أزياؤكم تعجبني للغاية
.أنتم تبدون أنيقون بحق
!لم يكن الأمر هاماً
!فلنرقص
!هيا يا (جون)! أسرع
!(جـاك)
هل تذكر آخر حديث دار بيننا قبل رحيلك؟
تباً لا! لن أدعك تفتح قلبك لي
!قبيل موتنا
.(هذا ليس من شيمك يا (جون-
وما هي شيمتي إذاً؟-
!قتل الأشرار الملاعين! هذه هي شيمتك
!(إننا لن نموت الان يا (جاك
!هيا! أسرعوا
!سحقاً! اللعنة
!(لقد إنتهى امرنا يا (جون
!لا أستطيع تصديق هذا
.لا أستطيع تصديق هذا! إنه أمر لا يصدق
!جـاك)، إحترس)
!هيا بنا
!فلنغادر هذا المكان
أين هما؟
!من هنا
.لقد إنتهى أمرهما، فلنغادر المكان-
.نعم سيدتي-
ألو، هل حصلت عليه؟-
.أجل-
وماذا عن الملف؟ نحن بحاجة لذلك
.(الملف يا (أليك
.إنه سيقودنا إلى مكانه-
.حسناً-
.(لا ترتكب أية اخطاء يا (أليك
،بمجرد أن تحصل على الملف
.تخلص من كليهما
.أمرك سيدي
!سحقاً
.كان هذا مثيراً-
.بلى، وممتعاً للغاية-
أتود أن تكرره مرة أخرى؟
هل أصبت بطلق ناري؟-
.كلا، أنا بخير-
.دعني ألقي نظرة على هذا-
.لا بأس-
اللعنة! لا أصدق أنها خانت أبيها
.(لأجل (شجارين
.لا أفهم كيف وقع هذا
!سوف تفهم يوماً ما، يا للأطفال
ما خطوتنا التالية؟
.لا أعلم
أنت لا تعلم؟-
.أنا لا أعلم-
.لا أدري كيف نتحرك، لا أدري
.أنا لا أدري
.لقد أخفقت، لقد أفشلت المهمة
.حسناً، لقد إنتهينا إذاً-
.بلى، لقد إنتهينا-
،حسناً، يجدر بنا العودة للوطن
سنعرج في طريقنا على صيدلية على
...حدود موسكو، لكي نجلب لك
بعض مطهرات الجروح، لكي نعالج
،خدوشك هذه
ثم سنعيدك للوطن، ونشتري
...لك بعض الألعاب
ونعد لك كوباً من الشوكولا الساخنة
،بالبسكويت
...ثم ترتدي خفيّ المخابرات الأمريكية-
!حسناً-
ماذا تعني؟-
.لقد فهمت-
كيف سنتصرف بحق الجحيم؟-
ما الذي يحويه الملف؟-
.(أدلة تدين (شجارين
أدلة من أي نوع؟
.(كارثة (شيرنوبل
كوماروف) و(شجارين) كان يديرا بعض)
...الأعمال الإجرامية المريعة
.في تلك الآونة
كانا يصنعان الأسلحة النووية المصنعة
...من اليورانيوم، ثم أصابهما الجشع
.وتسببا في إنصهار نووي
!يا لهما من وغدين
وبعدها ألقى (شجارين) بـ(كوماروف) في
...السجن، ونسى امره تماماً
.لم يعد مضطراً للقلق بشأنه
ماذا حدث إذاً للمنقذين المريكيين؟-
.لقد صار لدينا ضميراً حياً-
.حسناً، لقد فهمت الآن-
،إسمع، إن (شجارين) شخص مريع-
.إنه أبشع مما تتصور
إذا وصل ذلك الرجل إلى السلطة، فسوف
.ينهار كل شيء أمام أعيننا
إنني أتحدث عن الإرهاب، وأسلحة
...الدمار الشامل
.أسلحة نووية
.ينبغي أن يوقفه أحد عند حده
.حسناً، هذا هو ما نفعله
،)سوف نسافر إلى (شيرنوبل-بريبايات
.ونمارس عملنا
!عملنا؟-
.أجل-
!سوف نقتل كل الأوغاد
ماذا؟ ألديك أمر أفضل لنفعله؟-
.حسناً، إنزعه عني-
إنك لن تنهمر في البكاء، هه؟-
.إنزعه فحسب-
كل شخص يحتاج التنفيس عن آلامه
!(بالدموع يا (جاك
!إنزعه-
...أتذكر تلك الواقعة-
عندما كنت تقوم مع (رالفي ماوزر) بطلاء
...ذلك المنزل
وعلق إصبعك في درجات السلم، وظللت
...تبكي طيلة 5 او 6 أيام
!جون)، إنزعه فحسب)-
.حسناً، تحل بالقوة-
...عندما أعد لثلاثة، حسناً
!واحد..إثنان..
!يا إلهي-
!يا للهول-
متى كانت آخر مرة تلقيت فيها
تطعيماً ضد التيتانوس؟
هل أنت بخير؟-
.أجل-
.نحن بحاجة لسيارة-
.أحسنت يا فتى، هيا بنا-
هيه، كيف الحال؟
كيف حال ذلك القفل؟
.لقد أوشكت على فتحه-
!هاك، جرب هذا-
(لقد سرقت المفتاح، هذا رائع بحق يا (جون-
!"أجل، سأترشح لجائزة "الأب المثالي-
!مرحى-
كيف علمت بوجود كل هذا الأسلحة هنا؟-
هذا مكان لتجمع عصابات (الشيشان)، ومالك
.المكان لا يسمح بدخول الأسلحة للملهى
.ولذا يتركها هؤلاء الحمقى بالسيارات
.لقد تعلمت الكثير في خلال 3 سنوات-
.حسناً-
إذا، أنحن ذاهبان حقاً لـ(شيرنوبل)؟-
.أجل-
إلى (شيرنوبل) الشهيرة؟ حيث وقع
الإنصهار النووي؟
!هذا صحيح
أم أنك تعني (شيرنوبل) في (سويسرا)؟
حيث التزلج والثلوج؟
أتعني (جرينوبل)؟
كلا للأسف، لسنا ذاهبين إلى
.(جرينوبل)
في العام الماضي، قام إبن (إيدي كولينز) بإصطحاب
.(أبيه في عطلة إلى (بوكا
حقاً؟-
.لقد أمضيا 4 أيام بمضمار السباق-
.هذا أمر لطيف-
.ظننت أنك ستود سماع هذا-
.آه، نعم، بالتأكيد
!(وأنت ستصحبني إلى (شيرنوبل-
.أجل، آسف بشأن هذا-
،لقد زالت كل الإسعاعات النووية الآن
أليس كذلك؟
هل تتذكر المكان جيداً يا أبي؟-
.لا أريد التذكر-
.إنه أمر صعب عليك
.الملف محفوظ بخزينة بالداخل
!هذا مؤثر بحق! فلنتحرك
أية خزينة؟
!تحرك أيها العجوز
المكان يحتاج لبعض الطلاء، ومجز للحشائش
!ليكون صالحاً للعيش
في باديء الأمر، أنكروا وقوع
،الحادث بشكل كلي
وأقاموا مسيرة للأطفال في اليوم التالي
،كإثبات على صحة أقوالهم
وبعدها بأربع وعشرين ساعة، قاموا
.بإخلاء 50 ألف نسمة
.ولم يعودوا بعدها قط
،بمجرد أن يفتحوا تلك الخزينة
.(سيتخلصون من (كوماروف
.حسناً
ألديك خطة؟
.ليس حقاً
،إنني أنتوي أن تقتحم المكان فحسب
!ونقوم بإطلاق النار وتفجير الأشياء
حـقاً؟-
.أجـل-
ما هذا؟ غدارة للقراصنة؟
،من الطراز القديم يا رجل
!مثلك تماماً
.أجل، مثلي
في يوم ما، سوف نجري حديثاً
.طويلاً فيما بيننا
.إسمع يا (جاك)، أنا آسف لمصرع زميلك
،وأنا آسف على إفسادي لأحداث يومك
.هذه لم تكن نيتي
.إنني لم أتعمد...ان أسبب لك المتاعب
.لقد أتيت إلى هنا لغرض آخر
برغم كل الكوارث التي وقعت
...اليوم
!لقد أمضيت يوماً ممتعاً للغاية
.إن التواجد برفقتك ممتع للغاية
.إنني سعيد برؤيتك
.أنا أحبك يا بني
.وأنا كذلك
.أريد فقط أن تعلم أنني سأحميك
.وأنا أيضاً سأحميك
!حسناً، هيا بنا نقتل بعض السفلة
.المفتاح
حسناً، ما هذا بحق الجحيم؟
إن صبري ينفذ، يجدر بهذا الملف اللعين
.أن يكون هنا
إن الإشعاع يملأ هذه الغرفة منذ
.عقود طويلة
.لقد إستخففت بنا يا أبي العزيز
!إجلبوه إلى هنا
!أحسنت يا فتى
!المركب 274
.إنه يقوم بتثبيط الإشعاع، ثقوا بما أقول
بما يذكرك هذا؟
!(نيو آرك)
حسناُ، لقد زال الإشعاع، بإمكاننا
.خلع البذلات
ما هذا بحق الجحيم؟
ما يساوي بليون دولار من
.اليورانيوم المخصب
مـاذا؟
لا تقلق، إنه بحالة مستقرة وهو
.مخزن بهذا الشكل
أين الملف؟-
.إيرينا)، توقفي عن هذا السخف)-
،لم يقل أحد أي شيء عن اليورانيوم
أين الملف؟
لا مزيد من الألعاب! أين الملف؟
!هذا لم يعد من شأنك
!لقد أبليتِ بلاءاً حسناً
قلت لكِ أن كل شيء سيسير
.على ما يرام
.تعالي لأبيكِ
.أنت عبقري يا أبي-
.أعلم هذا-
بيجاسوس)، هل تسمعني)؟
كل هذه المعدات لأجل ملف؟
.سوف ننتهي في خلال 5 دقائق
.رائع
.نحن مستعدون يا سيدي-
.لقد إنتهى فريق الإستخراج من مهمته-
هل وصلت للمكان؟-
.نعم (فيكتور)، لقد فعلت-
يوري)؟)-
هل تفاجئت؟-
أنا الآن بالمكان الذي بدأ فيه
.كل شيء
.قبل أن تخونني
أتذكر يا (فيكتور)؟
.لقد وعدتني أنك ستعيد إليّ حياتي
.وقد وفيت بوعدك
.فشكراً لك
!والآن...سأسلبك أنا حياتك
رقم أربعة، نحن متأهبون للإقلاع
رقم أربعة، هل تسمعني؟
!(يوري)
أين الراقص؟
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟-
.كلا-
.أنا بخير
...إنني فقط متعب بعض الشيء
ماذا تحوي هذه الصناديق؟
.(حمداً لله على مجيئكما يا (جاك
.علينا الرحيل
.سوف يعودوا في أية دقيقة
دعني فقط اجلب الملف؟-
ماذا تحوي هذه الصناديق؟-
.(يورانيوم 235)
...يورانيوم معد للتسليح
.بداخل حاويات عازلة
من النوع الذي يستخدم بالقنابل؟
.هذا صحيح
!(ليس بهذه السرعة يا (إيدي-
هل جننت؟-
.أجل، لقد جننت قليلاً-
.سوف أجلب الملف-
هذا هو القبو خاصتك، أليس كذلك يا (يوري)؟
...ماذا؟ كلا، كلا-
أنت الذي خزنت هذه المواد هنا، هه؟-
!ماذا، كلا-
أليس كذلك؟-
.(لم أكن أعلم بهذا المكان يا (جاك
أذاك الراقص الذي يرقد هناك؟-
عما تتحدث؟-
.لقد كانت نهايته مأساوية بحق
جاك)، أنت تعرفني جيداً، أنا)
.لست مسئولاً عن هذا
.أجل، أنا أعرفك، هذا صحيح
!ولكنني أعرفه هو بشكل أفضل
لم يكن هناك ملف قط، هه يا (يوري)؟
بالطبع لم يكن هناك ملف، لقد كان
.هذا مجرد طعم
ما كنت أحتاجه كان موجوداً
.بهذا القبو
شجارين) كان الشخص الوحيد الذي يملك)
.القدرة على إخراجي من السجن
.لقد إستغللته
.وإستغللتك أنت الآخر
.الأمر يتعلق بالمال إذاً-
ومنذ متى لا يتعلق الأمر بالمال؟-
هل ستقوم بإعتقالي؟
أنت خارج صلاحيات نفوذك، أليس كذلك
أيها التحري (ماكلين)؟
.لا تقلق كثيراً بشأن التعرض للإعتقال
...أترى، إن ولدي هنا
إنه عميل بالمخابرات، مكالمة هاتفية
.واحدة ستكون كافية
.إنها أمور خاصة بالجواسيس-
!يا للأمريكيون الملاعين-
.انتم تظنون أنفسكم أذكياء-
،أنا لست بالذكاء الذي تتوقعه-
إنني أقضي عطلة هنا فحسب، ولكن
...ولدي هنا
!سوف ينكل بك أشد التنكيل
!تحرك
هل ودعت إبنتك بعد أيها العجوز اللعين؟
أين هي شمسك الصغيرة الآن؟
!إنبطح
!(جـون)
!أنا على السطح الآن، على السطح
!(جـاك)
.(هنا (توراث 91-
ما حالة المحركات؟-
.إنها بالحدود المقبولة-
.إرتفع-
ماذا تحوي هذه المتفجرات بحق الجحيم؟
إلحق بـ(كوماروف)،وأنا سأتولى
!أمر الهليكوبتر
!اللعنة
.فاديم)، راقب ذيل الطائرة)
.علم، أنت على إرتفاع 120 متراً
!(راقب ذيل الطائرة لأجلي يا (فاديم
!هيا أسرعوا، تعالوا لإلتقاطي-
!فاديم)، دعني أتولى التحكم بالرشاش)-
!(جـاك)
!أطلقوا النار-
!نعم يا أبتاه-
!أنا في أجازة أيها الملاعين
!يا للتضحيات التي نقدمها لأجل أطفالنا
!سحقاً لكم أيها الأوغاد
!لقد إختل مركز الثقل
!لقد فقدت التحكم بالمحركات
!إنطلق
!لا أستطيع السيطرة على الطائرة
!اللعنة
!أحسنت يا (جاك)، أنت جاسوس خارق بالفعل
من المؤسف أن أباك لن يظل حياً
.ليشهد يوم ترقيتك
!ولا أنت
!(جاك)! (جاك)
!(تمسك يا (جون
!(جـون)
!تحرك
.لقد نفذت ذخيرتنا-
!اللعنة-
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
!هذا لأجلك يا أباه
!(جون)
!أبتاه
.أنا هنـا
هل ناديتني منذ لحظة بـ"أبي"؟
!كـلا
.لم أظن ذلك-
.أنت تسمع أصواتاً وهمية-
!إن أذنك مليئة بالماء
هل ستنمو لنا ذراع ثالثة أو شيء
من هذا القبيل؟
...كـلا
.ولكن شعرك قد يبدأ بالتساقط-
!هاه، يا للظرف-
.ستصير مثلي بعد 5 سنوات من الآن-
.لا تقلق، إنها مياه أمطار فحسب-
...إلى جانب
.(من الصعب قتل فرد من آل (ماكلين
أأنت الآن من آل (ماكلين)؟-
.(أجل، أنا من آل (ماكلين)، (جون ماكلين-
.(جون ماكلين الإبن)-
.(وهذا يعني أنك (جون الأب-
...هذا صحيح
...حاول ألا تنسى هذا، أنا والدك
.أظهر بعض الإحترام لوالدك
...دعني أسألك سؤالاً
أأنت تبحث دوماً عن المتاعب...أم أنها
هي التي تطاردك؟
...أتعلم شيئاً؟ بعد كل هذه السنوات
!لا زلت أسأل نفسي السؤال ذاته
تمت هذه الترجمة وتعديل التوقيت بواسطة
***Dr. Karim Esmat***
^^Kevinesmat@yahoo.com^^